大家早上好！我是Sid，欢迎回来！
昨天我一直在想拍什么视频，我就想问大家
现在想从我这里看什么？
我觉得热门评论里呼声最高的就是看我一天吃什么
还有健康简单的食谱
说实话我还挺荣幸的
你们觉得我是个大厨了，我还挺受宠若惊的
我喜欢称自己为懒人厨娘
我不喜欢在厨房里一待就是好几个小时
我就想做点健康均衡的简单食物，不用花太久
过去一年我收集了一些自己特别喜欢的食谱
所以想分享给你们
接下来几天做个我的一日三餐系列
我会对某样东西特别着迷
找到喜欢的食谱后，接下来三个月就只吃它
我会每天重复吃，直到吃腻为止
我永远不想再吃带骨头的那个了
我现在的早餐其实是喝的，是我最爱的奶昔
我跟你们说我这奶昔配方绝对是最棒的，我是认真的
来看看需要哪些材料吧
我用的是冷冻香蕉，加一根完整的
我加一把冷冻草莓
我加大概半杯希腊酸奶
我加甜菊糖蛋白粉
我很喜欢这款Orgain的
哦不，我忘了已经喝完了
不过我在亚马逊上订了
可能吧，哦，到了
我加了两勺，相当于一整份蛋白粉
一勺花生酱，我再加一点香草精
倒了挺多的牛奶
最后我觉得让这杯这么好喝的就是可可碎粒
这些加了会有点脆脆的口感
我特别喜欢它们的质地
我记得去果昔吧的时候，他们就是这样做的，启发了我
让我也想加到自己的果昔里
所以我加一个冰块
我说一个，因为这些冰块特别大
这就是全部了，就这样
这就是我的果昔配方啦
我就希望有人做了告诉我真实反馈，因为我觉得
真的超好吃
我男朋友也超喜欢这个
所以有时候我会做给我们俩吃
你能看到这能做出两份
能看到里面的小可可碎粒
同时吃点什么的感觉特别好，特别满足
吃完这个之后，对我来说这是最关键的
不想喝完这个一会儿就饿了
用笔记本规划一下今天的安排
喝奶昔的时候我喜欢这样做
早上把待办事项都写下来，因为我容易走神
我得清楚今天要干嘛
又来我最喜欢的咖啡店了
慢慢和店员们熟悉起来了
我认识了这里的朋友，咖啡师们
我有他们家积分卡
我是这里的老会员
我做事很认真
我喜欢他们咖啡，所以来这换个环境
你们知道，我工作的时候
经常有人问我一个合理的问题
你说你在用笔记本工作的时候
这到底是在做什么
这要看情况
有时候在剪YouTube视频，或者帮品牌做推广
我还经营一个珠宝品牌，占用很多时间
如果有人也是小企业主，就知道要花多少精力
但我觉得一切都很有趣
感觉不像是在真正工作
比如周四我们要拍下一支广告的素材
所以需要和摄影师一起做准备
拍摄地点和模特都定好了，还有一些最后要处理的事情
需要我去处理的工作
所以我才会来这里
我通常会在这里待很久
大概三四个小时吧
我最近点咖啡都差不多，冰香草拿铁脱脂奶
我会要求放一半香草，因为想慢慢戒糖
多少能减少一点，至少尽力而为
我完全上瘾了，根本停不下来
我去工作一下，可能顺便吃点小零食
我带了Chomps零食棒
我现在回到家了
我和室友拍了个小广告，所以你们看到我化妆了吧
你注意到了吗
我朋友开了家面包店，她给了我这个
没有什么比新鲜酸面包更好的了
一有面包我就想把它吃完
对了，我在研究怎么做美味的酸面包
所以有什么技巧的话告诉我哦
我冰箱里没剩什么东西了
我得去趟超市了，但家里有牛油果和鸡蛋
所以我打算随便弄点牛油果吐司
很简单，但这款面包会让它超好吃
我家里没有烤面包机，有点不方便
有点饿了，但还是想吃点东西
我知道把这个说得像科学一样复杂，但我觉得
我的牛油果吐司已经练就炉火纯青了
我发现我朋友和我妈都跟我说过
他们超爱我做的牛油果吐司
那我就不客气了
有总比没有好
这个我是跟Brandy Melville Cafe学的
他们用蜂蜜做了牛油果吐司
这对我来说是想都没想过的，从那以后我就开始在吐司上放蜂蜜
我的牛油果吐司上
但这次我用了辣蜂蜜
我偶尔会这样做
换着来挺有意思的
当然你还需要百吉饼调味料，这就是精髓
我锻炼完回家大概一个小时了
我还是老样子
这有点恶心
说实话我可能很快去做晚饭，但知道会很费时间
我都等不及了
所以我先吃点小零食
我一直吃Chomps，所以Chomps找我合作时超激动
我现在包里基本随时都放一个
不用放冰箱，也不用任何准备
我觉得它们对我来说太方便了，尤其是我经常不在家或者在外奔波的时候
到处跑的时候，我在拍东西，或者在忙Ophelia的项目
我喜欢它们非常方便，但吃起来还是觉得很好吃
我喜欢它们0糖和10克蛋白质，营养又健康
而且它们品质很好，因为是草饲的，营养更优
他们还有Chomplings，我也经常带
它们就像是mini版
这些就是我的首选
我是说这是我今天的第二个了，你大概能看出我有多喜欢
它们
我特别开心，因为他们给了你们一个折扣码
所以如果想省15%加免运费，去chomps.com/sid15
链接放描述里，屏幕上也会有二维码
给自己弄点优惠，买点Chomps尝尝
再次感谢Chomps跟我合作
我太开心能和他们合作了
我就是喜欢他们家的东西
这能撑到晚饭了，我先去开始做
我和我室友打算做小碗菜
我和Olivia都是容易上瘾的性格
我们我们会一直吃同一道菜
我们现在大概每周轮流做三道菜，其中一道是藜麦
鸡肉碗
我在这节目里做过好几次了
它们很容易做，但关键是用了白心红薯
我不知道它们为什么这么好，特别是比普通红薯
撒上肉桂和橄榄油烤一烤，简直好吃到不行
真的太好吃了
要加希腊酸奶酱吗
加，我加
好的，太棒了
Olivia和我各有各的任务
她通常负责做鸡肉
我负责藜麦和红薯，这样做起来也方便多了
和朋友或室友一起做，两个人份更容易
比做一人份要省事多了
沙拉好了，兄弟们
哈哈，好的
这顿饭最棒的就是和室友一起做
特别有意思
这算是我们每周聊聊天的时间了
我们先切一个白薯
给它裹上橄榄油和肉桂粉
我会在简介里放上这个小食谱
烤红薯的时候，我开始切西葫芦
裹上橄榄油和盐
我也把它们放进去一起烤
切好小番茄，然后开始组装所有食材
把藜麦、菠菜、切碎的樱桃番茄、牛油果，还有烤好的鸡肉放进去
用空气炸锅烤了土豆和西葫芦，然后配上希腊酸奶酱
这就是让这道菜如此美味的关键
好了兄弟们，晚餐好了
我们做了拌饭碗
肯定好吃
跟平时一样
这次多花了点时间
我们做到了
这些是我们的碗
我们打算看Netflix，可能看犯罪纪录片
早上好
我在做同样的早餐，这是我唯一知道的早晨开始方式
我睡觉时还想着明天早上起来喝这个
那就是你陷得太深的时候
这不是我最自豪的一餐，我当时在外面忙工作
刚买了这个鸡肉卷饭，加了番茄
有些日子就是这样的
凡事都要讲究平衡
嘿朋友们，好久不见了
我最近在喝这款Core Power奶昔
我确实很喜欢这个
真好吃
我现在去做晚饭
大概有3个在轮流用着
这是我这几年来最常做的菜
它们是我最爱的taco碗
味道很好，做起来也简单
大概25分钟左右就能做好
我特别喜欢我的茉莉香米
去超市的时候真的快气死了因为没有切好的
洋葱，这是我唯一愿意多花钱买的
我讨厌切洋葱，老实说切很多蔬菜我都烦
预先切好的真的让生活简单太多了
但是什么呢
我可以接受
我们要走了，我觉得他什么都没做
回看这个有点痛苦
我怎么这么戏精
我从做牛油果酱开始
这就是这道菜好吃的秘诀，至少我是这么认为的
我把洋葱和番茄切碎后，放进碗里，再加一个成熟的牛油果
再加入新鲜的青柠汁和香菜
我知道有些人觉得香菜吃起来像肥皂，每次我吃的时候
都会想到这件事
我替这些人感到惋惜
显然，要加一点盐
你可以根据个人口味来调整
加上任意量的番茄和洋葱
我一般会买瘦肉末来煮
再加一包塔可调料
一个小技巧
好吃又简单
然后开始组装塔可碗，先铺冰山生菜
当然是买现成切好的，如果你像我一样懒的话
加上米饭、牛肉末、我做的牛油果酱和芝士
在墨西哥碗里想加什么就加什么
做多了就越熟练，窍门自然就出来了
想想先从哪个开始
还好这个不会花太久
我通常会配一点玉米片或者别的蘸牛油果酱吃
这个简直零失败
我觉得做这个很难失手
做法特别简单
我之前确实有把米饭烧糊过一次
我们还有件事得聊一聊
我一直都在被人骂好吧
我被骂了很多次，心里真的很难受
大家都在吐槽我们的公寓
我知道的
我知道家里没什么色彩，好吧？
所以我才点了蜡烛呀
我发现我越来越喜欢这种简约的装修风格了
我喜欢深色胡桃木，如果这显得我无聊那就算了
我想让你们知道我看到评论了
然后呢
对不起
也许为了你们，我会试着加点颜色
我有个东西要编辑，已经逾期40分钟了
所以我现在正在编辑这个
大家快看，这个太美了
然后我准备今晚出去吃个晚饭
我和男朋友打算去吃个晚餐约会。
哎呀，我真忘了拍晚餐vlog了
不好意思，各位
我感觉自己这时候是最差劲的YouTuber。
我们吃了顿很棒的晚餐
偶尔出去走走吃吃真的挺好的
我真的很爱吃好吃的意面
我想说在这3天里我并没有展示我吃的一切
所有的
我只是想把一些最爱食谱的亮点展示出来
尽量保持真实
有时候我也会因为太赶而出去买着吃
但我会尽力的
爱你们，记得来看我的下一个视频哦
下次我也做结尾，放心吧各位
小伙伴们拜拜啦